Repository: quangdang2012/NCVP_MES
Catalog: NidecMES-FW/GlobalMasterMaintenance/Form/CastingMachine/CastingMachineForm.*.resx
Languages: zh_hans

# $this.Text
source: Casting Machine Master
zh_hans: 铸造机 主数据

# Add_btn.Text
source: Add
zh_hans: 增加

# CastingMachineCode_lbl.Text
source: Casting Machine Code
zh_hans: 铸造机编码

# CastingMachineFurnaceId_lbl.Text
source: Casting Machine Furnace
zh_hans: 铸造机ID

# CastingMachineName_lbl.Text
source: Casting Machine Name
zh_hans: 铸造机名称

# Clear_btn.Text
source: Clear
zh_hans: 取消

# colCastingMachineCode.HeaderText
source: Casting Machine Code
zh_hans: 铸造机编码

# colCastingMachineFurnaceName.HeaderText
source: Casting Machine Furnace Name
zh_hans: 铸造机名称

# colCastingMachineName.HeaderText
source: Casting Machine Name
zh_hans: 铸造机名称

# colEquipmentName.HeaderText
source: Equipment
zh_hans: 机器设备

# Delete_btn.Text
source: Delete
zh_hans: 删除

# EquipmentId_lbl.Text
source: Equipment
zh_hans: 机器设备

# Exit_btn.Text
source: Exit
zh_hans: 取消

# Search_btn.Text
source: Search
zh_hans: 查询

# Update_btn.Text
source: Update
zh_hans: 更新
